¿Cual es la grafica mas adecuada si deseo ver el cambio de valor de una variable en el tiempo?
a. Pie
b. line (correcta)
c. Scanner
d. Histogram

Respecto a los conjuntos, podemos decir que...
a. Admiten elementos repetidos
b. El orden es importante
c. Python no admite conjuntos
d. No admiten elementos repetidos (correcta)

Python es un lenguaje
a. Compilado y gratuito
b. Interpretado y de pago
c. Compilado y de pago
d. Interpretado y de pago (correcta)

¿Cual es la función que no se le define un nombre y se usa temporalmente?
a. SirName
b. Name
c. Lambda (correcta)
d. Map

Matplotlib es una libreria...
a. Es una libreria de calculo matricial
b. Es una libreria de calculo simbolico
d. Es una libreria de visualización (correcta)
d. Es una libreria de machine learning
